แค่คืบเท่านั้น
ฉันให้งงงันมิกล้าเอ่ย
พบกันทุกวันกับทรามเชย
แต่ยังมิเคยจะเอ่ยบอกรัก
แค่คืบเท่านี้
น้ำใจไมตรีมีให้ตระหนัก
ไฉนจึงเหมือนคนไม่รู้จัก
หวั่นใจนักรักแท้หรือเทียมมาเยี่ยมอำพราง
หลงรักเงาจนเศร้าดวงใจ
ขออย่าเมินให้จิตใจต้องหมองหมาง
รักด้วยใจภักดิ์รักด้วยใจสว่าง
ทุกสิ่งทุกอย่างจะกระจ่างสายตา
แค่คืบจริงจริง
ฮาฮาฮาฮ้า ฮาฮาฮาฮ้า
ฮาฮาฮาฮ้า ฮาฮาฮาฮ้า ฮาฮาฮาฮาฮ้า
หลงรักเงาจนเศร้าดวงใจ
ขออย่าเมินให้จิตใจต้องหมองหมาง โอ้
รักด้วยใจสว่าง
ทุกสิ่งทุกอย่างจะกระจ่างสายตา
แค่คืบจริงจริง
แค่คืบจริงจริง
เหมือนผีมาสิ่งอยู่ในอุรา
จนใจที่ปากฉันมิกล้า
เอื้อนเอ่ยวาจาว่ารักเธอ
ฮาฮาฮาฮ้า ฮาฮาฮาฮ้า
ฮาฮาฮาฮ้า
แค่คืบจริงจริง